Реализуйте три метода:

- put(key, value) - сохранение внутри класса ассоциативного массива пары ключ-значение по описанной выше схеме;
- is_key(key) - проверка, имеется ли в слотах такой ключ;
- get(key) - поиск и извлечение значения по ключу, или None, если ключ не найден.

4. Сделайте тесты, проверяющие, как работают put(), is_key() и get():

- добавление значения по новому ключу и добавление значения по уже существующему ключу с проверками что записалось,
проверка присутствующего и отсутствующего ключей, извлечение значения по существующему и отсутствующему ключу.