Реализуйте классический фильтр Блюма для строк на основе битового массива (не массива из байтов или булевых значений).

Для тестового примера можно использовать и обычное 32-разрядное целое число: принимаем размер фильтра m=32.
Примем количество значений для фильтра n=10, и получим примерное количество хэш-функций k=2.

Не используйте в вашем решении никакие стандартные библиотеки для работы с битовыми массивами.
Запрограммируйте самостоятельно код для установки/снятия i-го бита в 32-разрядном регистре --
это буквально пара строчек кода с битовыми операциями, дополнительные библиотеки не нужны.

Реализуйте две хэш-функции для строк по вышеописанной схеме.
В качестве результата первой итерации используйте ноль.
В качестве случайных чисел для первой функции используйте 17, для второй 223.
В качестве 10 тестовых строк используйте строки
"0123456789" "1234567890" ... "8901234567" "9012345678"